BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
CHEF FANTASMA
E agora, pra minha pièce de
résistance,
um prato da grande mestre:
a falecida grande Madame
Acoutrément.
Até que é parecido com a imagem.
Ah, não... Não, não!
Não, não, não, não! De novo não!
Protejam-se!
É, de volta à estaca zero.
Pelo menos outra ida ao mercado
fracasso.
vai ser uma boa pausa pro
Tomara que a sétima vez dê
sorte.
Tadinha da Mina.
Tadinha? E a gente?
Tivemos que engolir
nojentas.
as primeiras seis tentativas
Só tenho sete vidas, cara!
Olhe para isso.
Beleza, vamos ver o que
a Mina tá tentando fazer.
Le Cozinha com Renée
Acoutrément.
- Não é pra menos
- que ela não consegue fazer isso.
O livro inteiro é em francês!
Quê? Tá olhando o quê?
Não.
Sem esquisitice
de coelho vampiro dessa vez.
Esse é o trabalho da Mina,
e ela tem que fazer...
Qual é, Harold?
- Como você consegue comer esse
- troço?
É tipo pizza:
até quando tá ruim, tá boa.
Bonjour.
Tcharam!
A moça! A moça do livro!
Seu amigo... É um pouco nervoso?
Tour de France.
- Harold, tem um fantasma na
- cozinha!
- Por que tem
- uma mulher-fantasma na cozinha?
Gato bobinho.
Eu prefiro o termo sem vida.
Ele disse que sua Mina está
meu prato mais famoso de todos.
preparando
Posso olhar?
Ah, Bunnicula,
você sempre foi um brincalhão.
Pensar que uma cozinheira
ia poder zombar
amadora
do meu prato mais famoso!
Se alguém fizesse uma coisa
dessas,
eu a cozinharia numa torta
e daria para os cães do
submundo.
Ah, piada.
Bom, foi um prazer conhecê-la,
madame.
Aposto que a senhora é
uma fantasma bem ocupada,
então fique à vontade pra ir
embora...
Bobagem! Será um prazer enorme
consertar ela.
Consertar o prato.
-Não, não! Sério, não precisa.
-Não, é sério.
Pode ir...
Eu insisto.
Então, vamos começar.
Harold, você é o faxineiro.
-Limpe a sujeira.
-Gente! Minha especialidade!
E você, gatinho medrosinho, se
puder...
Não, não, não, não, não.
Eu vou ficar só olhando hoje.
Como quiser.
- Bunnicula! Onde você meteu a
- gente?
A Mina vai voltar da loja
a qualquer momento
e se ela vir a fantasma
preferida voando aqui, ela vai
cozinheira
surtar!
Cheguei!
A Mina voltou!
Mas o que...
- A cozinha não tá nem metade tão
- suja
Quanto eu lembro.
-O ar fresco deve ter feito bem.
-Por que estamos na despensa?
Se ela vir ou ouvir você,
a Mina vai surtar.
- Desculpe, mas você tem que ir
- embora.
Querido,
não posso nem pensar em ir
até o prato estar perfeito,
e ele precisa estar perfeito.
Aposto que tá o máximo, sério.
Se é uma receita da Madame
Acoutrément,
nada além do melhor serve.
Nada!
Que barulho terrível é esse?
Harold, é a sua barriga
roncando?
Você comeu a sujeirada toda
enquanto eu saí?
Comilão.
- O prato tá mais bonito
- do que eu me lembro.
- Vai ver precisava de tempo pra
- ajeitar.
Tá gostoso.
Mas ainda falta alguma coisa.
Já vi que ela é brincalhona
também.
-Bananas!
-Bananas?
Harold?
Foi a sua barriga?
Tem certeza de que tá legal?
Ah, não, derrubei o sal.
-Isso dá azar.
-Ah, sim.
É mesmo um azar para você,
mademoiselle.
Está na hora de uma receita nova
de vingança!
em folha,
O que é que dizem?
Uma pitada de sal
por cima do ombro dá sorte.
Vale tentar.
Sal! É isso!
Sal afasta fantasmas!
- Tá, pessoal, o plano é o
- seguinte:
- Peguem todo o sal que tiver na
- casa.
E tudo o que for salgado também.
Vale batata, biscoito, pretzel,
sal de banho, de tudo!
Só peguem todos! Nós vamos
salvar a Mina
e botar essa Madame Acoutrément
pra fora da casa de vez!
Oi, Sr. Quack, como vai?
Eu vou bem.
Tá bom, comida salgada. Vamos
ver...
Ah, picles são salgados!
Caramba, a chef fantasma vai
odiar.
Não vai fazer mal
se eu comer um piclezinho.
Tenho que manter as forças.
Não deve fazer mal comer dois
piclezinhos.
Tenho que manter a força.
Não deve fazer mal
comer três piclezinhos.
Agora vou me livrar dessa
abominação!
Parado aí!
Mexa um centímetro e eu boto
essa cenoura orgânica artesanal
dos melhores campos da França
lixo.
pra dentro do triturador de
Isso mesmo, desista.
Tenho que me livrar de você e
amigos e acabar com essa dor de
dos seus
cabeça.
Harold, você comeu os picles?
- A gente precisa pra afastar a
- fantasma!
Desculpa.
Talvez isso seja útil.
Eu posso destruir
o prato horrível da Mina,
mas ela só refaria de novo e de
novo!
É a cozinheira quem deve ser
destruída.
A cozinha tá fechada!
Esse cachorro salgadinho tá
de 14 mil gramas de sódio,
cheio
chuchu!
Mais bagunça.
É bom não terem deixado
isso cair na minha comida.
Isso tá ótimo!
- As bananas foram o ingrediente
- perfeito!
Eu sou um gênio!
- Preciso documentar o meu sucesso
- com uma selfie!
O quê? É impossible!
Sacre bleu! É uma obra-prima!
Mas pra equilibrar um pouco do
sabor,
eu botaria também uma pitadinha
de nada de...
Sal.
É tão...
lindo.
Lágrima salgadinha de fantasma.
Meus amigos,
me desculpem pelo comportamento.
Vocês podem me perdoar?
Não.
Bunnicula, a grande cenoura
artesanal
é toda sua.
Uma oferta de paz.
Por favor, mande meus elogios
à nova mestre-cuca.
Hora da foto, meninos.
Todo mundo aqui.
Digam xis!
Harold, não!
Tradução:
Guilherme Menezes